ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
legge mattutina per affrontare un tema
che secondo me è abbastanza interessante
che è sempre l'impegno che molte persone
l'impegno sentita da ovviamente che
molte persone si prendono con persone
tra virgolette già impegnate cioè con
persone sposate persone fidanzate
persone che hanno già una relazione no
e la cosa interessante e questo è
veramente interessante e come queste
persone vedono la realtà deformata come
vedono una realtà distorta questo è
veramente la cosa la cosa più
interessante perché se ci impegniamo
john qualcuno si impegna a impegnarsi
con persone impegnate di fatto un
paradosso che come volere come dire
andare dentro un cesso pubblico che già
è già impegnato ed è già occupato
insomma se vai se vuoi andare al cesso
al ristorante devi aspettare che esca
quello che c'è prima e invece no
salutiamo don matteo che se ne va deve
andare don matteo di impegnato e non è
che tu entri dentro al cesso del
ristorante quando quando c'è già
qualcun'altro dentro aspetti che quello
che che è dentro al cesso esca e poi e
poi avete invece qua nelle relazioni
sentimentali si vogliono occupare dei
cessi già occupati ma non c'è niente di
male dice così
in tutto questo l'importante è
l'importante
importante è proprio mettersi in fila e
aspettare insomma cioè nel senso che
l'impegno se ne può prendere uno alla
volta quindi se una persona è già
sposata ecco l'assurdo che poi non plus
ultra diciamo così della sordità è
quello di alcune persone che dicono a il
mio uomo la mia donna cioè a usano
questo atteggiamento il mio fidanzato la
mia fidanzata si ma che è si è sposato
però ecco questo è diciamo questo è una
cosa interessante no perché è uno dei
pochi cioè uno dei pochi e uno dei dei
campi dove si deforma maggiormente alla
realtà dove si proietta quello che è il
proprio bisogno quello che la propria
speranza si proietta sul sulla
situazione quindi la situazione viene
completamente stravolta al punto tale da
andare proprio impegnarsi con persone
che sono già impegnate non c'è non c'è
nulla nulla di male nell'avere una
relazione fedifraga o anche se si è
single con una persona
impegnata sposate eccetera però devi
vedere nel modo giusto come leggevo
l'iscritto deve derma comunale relazione
senza impegno
allora può avere un vantaggio no questo
cioè aveva una relazione con una persona
impegnata può essere vantaggiosa da un
certo punto di vista perché ti permette
di non dover prendere
dei grossi impegni appunto quindi questo
il grande vantaggio
diciamo così nell'avere la relazione con
una persona impegnata n non ne non
prendete impegni di ciò finalmente mi
sono trovato una donna sposata così
almeno quindi era la sera sono libero di
fare quello che voglio domenica sono
deboli di fare quello che voglio perché
c'è il marito che come dire che me la
tiene occupata nelle dicevo nei momenti
dei momenti clou
questa è la vera natura diciamo così di
una relazione
questa è la vera natura di una relazione
fedifraga con una persona già impegnata
andare a occupare dei ritagli di tempo
che potenzialmente dovrebbero essere
piacevoli quindi occupare dei ritagli di
tempo piacevole quella è la funzione
naturale fisiologica che ha una che
dovrebbe avere una relazione con una
persona sposata da impegnate eccetera
e dove sta l'inghippo in tutto questo
quando tu vuoi fare diventare questi
momenti piacevoli a fare diventare la
tua relazione ufficiale voi preso un
impegno con qualcuno che già impegnato e
quello lì non è possibile perché
comincio la prima quando vai al cesso
del ristorante è che entri dentro
successo se il chelsea è già impegnato
aspetti che esprima si disimpegni
eventualmente quindi non è momenti leme
anche dentro perché poi ci sono persone
che dicono ma ha iniziato la relazione
perché lui perché lui mi ha detto perché
lui mi ha detto che lascerà la moglie
per fare un esempio mi ha detto che
lascerà la moglie
e allora aspetta che la lascia e poi
mettiti con quello se tu vuoi una
relazione stabile con questa persona
nonché i continui la relazione in attesa
è come se tu andassi al cesso di un
di un ristorante entrassi dentro un
cesso colata persona presente che li sul
butter che sta facendo le sue cose e
dicesse no ma tanto mi ha detto che esce
tra 5 minuti sono già entrato nel detto
che pensa te se sei al cesso uno entra
dentro un cesso dove sete e il dice
aveva tanto 85 minuti detto che essi già
che sei qui sono entrato anch'io
e questo è e allora se non funziona in
questo modo no se tu fai la coda per
andare al cesso devi aspettare che esca
l'altra persona e dopo entri tu
quindi se vuoi una relazione con una
persona impegnata aspetta prima che si
disimpegni o la canetti un saluto anche
alla canetti la camicia al cambio nel
pomeriggio oramai gli fa da mamma la
canetti mi fa da mamma quando ti che la
camicia nel pomeriggio dopo la doccia
chiari canetti io faccio la doccia oggi
pomeriggio e dopo cambia la camicia o la
canetti mi fa mi fa da mamma mi fa da
mamma lacan etico anti cambi la camicia
quanti cambi di mutande con i cambi
adesso vado avanti mary rosy poi
prosegue il discorso quindi cioè adesso
posso e guardi scorso quindi dopo saluto
tutti quindi
è interessante è interessante diciamo è
interessante e rendersi conto di questo
fondamentalmente e vende di rendersi e
rendersi conto rendersi conto di questo
che bisogna dare a cesare quel che è di
cesare quindi se hai una relazione con
una persona impegnata e inizi una
relazione quando questa persona
impegnata deve vederla come un diversivo
non deve che va benissimo ripeto è anche
interessante perché se uno ha delle
relazioni se uno è single e può avere
relazioni con persone impegnate con più
ansia e meglio averne con più di una può
averne con due con tre con quattro
persone non c'è limite no nel senso che
se sono tutte impegnate e ognuna ti
concede che ne so un'ora alla settimana
tu alla fine ne vedi 4 e che si è
impegnato quattro ore alla settimana che
è anche un tempo è anche un tempo è
anche un tempo abbastanza abbastanza
ridotto fondamentalmente quattro ore
diciamo alla settimana vedi quattro
persone insomma poi se però deve vederlo
proprio da questo punto di vista dal
punto di vista da un punto di vista
trasgressivo e l'origine del male dove
sta all'origine del male l'origine del
male sta nel voler impegnarsi con una
persona impegnata l'origine del male ci
sta perché ci sta per il fatto che ci
sta per il fatto che
è un qualcosa di paradossale
no è un caso di paradossale come
considerarsi come dire l'uomo tra
virgolette la donna il compagno o la
compagna di una persona che è già
sposata e già impegnate eppure molte
persone lo dicono questo era il mio
compagno aveva chiesto tuo compagno e
sposato però con la moglie non ha questo
non a quello è il mio compagno il mio
pacchetto compagno e compagna il
compagno di compagno di merende può
essere al limite e basta quindi dobbiamo
tenere presente questo no
una per riuscire a ad andare in una
direzione dobbiamo sapere dove ci
troviamo
e queste persone qua in realtà non sanno
dove si trovano non sanno dove si
trovano e come dire se io voglio andare
penso a genova e so che sono savona so
che strada devo fare ma se devo andare a
genova
credo di essere a savona ma in realtà
sono a milano per dire e non rivelo mai
a genova perché imposterò fatto una
strada che che non troverò quindi il
problema di fondo è che se non sai dove
sei e difficilmente riuscirai andare da
qualche parte
quindi fa una verifica della realtà è
fondamentale no la verifica delle realtà
è capire dove ti trovi e dove ti trovi
realmente non dove vorresti trovarti
perché spesso noi confondiamo purtroppo
l'immagine reale con l'immagine virtuale
cioè sostituiamo all'immagine reale
sostituiamo un'immagine virtuale ed è
cosa fatta questa immagine in virtuale
l'immagine virtuale fatta da ciò che noi
vorremmo che fosse cioè da come vorremmo
che fosse la realtà
ecco questa è l'immagine virtuale che
noi andiamo a considerare e l'errore è
l'errore quello l'errore è quello
le loro e questo al di là di questo
ripeto le relazioni con le persone
impegnate possono avere un sacco di
vantaggi se uno le vive nel modo
corretto o una reazione che ne so una
volta ogni dieci giorni o una volta in
cui ci giochi con una persona impegnata
ma a quel punto li deve trovare un'altra
un'altra e un'altra è in modo tale che
può essere ancora più utile da quel
punto di vista di perché hai relazione
con 45 persone impegnate per dire
e queste quattro cinque persone
impegnate ripeto il morale delle vie di
una volta un ora ho due ore ogni 15
giorni venti giorni magari una volta al
mese e tu come dire giri 345 persone
essendo fondamentalmente libero poi
fondamenta perché non sono già impegnati
con altri e quindi le ripeto è vedere
sempre la stessa solo la stessa
attendere magari 15 giorni per vedere
quella persona e attende al 15 giorno
del corpus e chiedere soprattutto e
credere soprattutto che sia una persona
che sia una persona
libera diciamo così noi invece non è
libera impegnata nome non dico che io
non dico che è meglio il tradimento o
non è meglio il tradimento
io sono io sto dicendo semplicemente che
l'errore è quello di impegnare di volée
di credere di impegnarsi con una persona
già impegnata
se una persona è già impegnata non ti
può impegnare tu puoi avere una
relazione di 45 ma se tu nei 45 che vedi
una volta che ne so
due ore una volta al mese alla fine ne
vedi uno una volta a settimana
la rotazione di con una volta a
settimana e fa il mese cioè ma questo
per di che cosa per dire per dire che
cosa per dire che l'importante e vi
oppure te ne vedi uno una volta mese ma
non credi che sia il tuo fidanzato la
tua fidanzata e quell'errore e credere
che quella persona lì che è già
impegnato con qualcun altro sia il tuo
fidanzato la tua fidanzata perché non è
così
non è così anche se ti dice che lascerà
la mole anche se dice che lascerà il
marito sono tutte palle
e se non sono palle li devi dire guarda
allora va in scena cosa ci rivediamo
quando è lasciato tua moglie e tuo
marito è la rivi con
divorzio ma no e allora ci vediamo dopo
che hai fatto quello perché perché vabbè
il sel fidanzate prete e una cosa ottima
no nel senso che uccelli di rovo sentito
voti provo
sai che è impegnato con la parrocchia è
una cosa interessante
ecco quello che stiamo dicendo comunque
dobbiamo renderci conto di questo quindi
se una buona una relazione stabile non
deve andarsi a cercare una persona
impegnata perché non ce la darà mai una
relazione stabile questo è il concetto
se una persona se una persona è
impegnata non ti darà mai una relazione
stabile
se tu cerchi una relazione stabile le
persone impegnate di scartare tutte devi
scartarle questo è un dato di fatto
perché e non devi dire se ti dice ma mi
ha detto che lascerà la moglie bene
telethon che lascerà la moglie e tu gli
devi dire quando avrei lasciato tua
moglie a libico certificato di rivolta
ci mettiamo assieme eventualmente ma non
devi perché è come dire ma è una cosa
che segue un filone naturale no se tu lo
ripeto mai accesso all
all vuoi andare al cesso del della boe
del del ristorante o del locale non è
che entri dentro se c'è già un altro
aspetti che esca e dopo che è uscito
quest'altro entri dentro to dop soltanto
dopo che è uscito all'altro entri dentro
tu e quindi vuol dire che se tu lo aveva
una relazione stabile e la persona
impegnata e ti desidera veramente
lascerà la moglie lascerà il marito ma
prima che inizia una relazione con te
non dopo perché dopo non lascerà più
cioè se tu inizia una relazione con una
persona impegnata difficilmente poi
lascerà l'altra persona cioè potrebbe
succedere ma se succede entro i sei mesi
diciamo così sennò può succedere sempre
ma è molto più complicato che succeda
cioè può succedere quando non a causa
tua ma a causa del no se viene lasciato
dall'altra parte fondamentalmente no
quindi
se mi ama lascio al seminario e cosa
devo fare
beh lascia seminario magari non lascia
il seminario anche perché cioè io non lo
so come mai hanno stretti al nostro
privilegio che non si possono serve da
abolire resto privilegio che hanno i
preti perché ai preti non si possono
sposare che è un privilegio che secondo
me andrebbe andrebbe abolito perché
anche i preti giustamente devo fare
non è giusto che abbiano questo punto è
se uno fa il prete già garantito guarda
se sei già che prete che non si può
sposare dovrebbe abolire oppure ti trovi
un pastore protestante invece il pastore
protestante che la cosa più sensata
quello si può pure sposare
ecco infatti chi vuole una relazione
stabile consiglio un pastore protestante
perché il pastore protestante essendo un
pastore protestante dovrebbe garantire
un minimo diciamo di fedeltà perché se
sentisse fa bene il suo lavoro
dovrebbere un'immagine di un certo tipo
e si può anche si può anche sposare
quindi il suggerimento è
il suggerimento è trovato un posto cioè
suggerimento per le donne che vogliono
una relazione stabile si vadano a
cercare un pastore protestante che
dovrebbe garantire un minimo di
stabilità diciamo così e in più si può
sposare perché il prete cattolico il
prete cattolico non
non potendosi sposare c'è sempre
l'antagonista quindi direi che un buon
partito per le donne che vogliono una
relazione stabile e la chiesa
protestante ce ne son diverso ce ne sono
anche tanti protestanti quadi sposate
questo e avete diciamo la garanzia
dovesse avere la garanzia di fedeltà e
dovreste avere la garanzia di insomma
una relazione che può andare che può
andare bene
quindi diciamo rivolgetevi alle chiese e
trovate visto pastore che è così siete a
posto non andate via trovare l'uomo
l'uomo sposato l'uomo impegnato no
lasciate per se volete un suggerimento
io do se non alla persona c'è alcuna
relazione stabile
c'è poi ti può andare male anche con uno
che è libero perché non è detto che uno
che libero si vuole impegnare non ho
detto che se sono i figli piccoli
così finché senso sono i figli piccoli
se uno è innamorato
lascia anche i figli piccoli qual è il
problema cioè se sono i figli piccoli
cosa vuol dire cioè e allora perché qua
si fanno confusione tra coppia
sentimentale coppia genitoriale
tu puoi lasciare poi puoi separati anche
se i figli nella culla
perché la coppia genitoriale e deve
continuare a esistere
la coppia genitoriale deve continuare a
esistere non è che si sci quando due si
separano
se hanno dei figli piccoli per i suoi
figli sono grandi sono problemi loro ma
sanno dei figli piccoli la coppia
genitoriale deve continuare esistere ciò
non è che tutti separi e i figli no e ti
puoi separando in quella mente quei
figli piccoli la legge lo consente non
c'è mica nessun problema
la legge lo consente se tu ti separi ai
poveri figli piccoli puoi avere
i figli appena nati puoi fare quello che
vuoi e già la legge di consente alla
persona ovviamente la coppia genitoriale
deve continuare a sussistere e perché
giustamente i figli hanno bisogno di un
papà e di una mamma quindi non c'è
nessun problema se uno ti dice che non
si separa perché i figli piccoli è una
scusa è soltanto una scusa è una scusa
perché in realtà lui non vuole separarsi
e allora ti dà una motivazione per il
fatto che non si sia fatta io non a lui
o lei insomma in questo caso non ha
nessuna voglia di separarsi perché non è
coinvolto con te ti vede come una
traccia
dobbiamo renderci conto che se una
persona ti vede come una trasgressione
ti vede come una trasgressione non
lascerà mai la moglie
eccetera eccetera ma non perché non è
impossibilitato a farlo perché i figli
sono piccoli figli sono è perché non ne
ha voglia
non ne ha voglia perché è coinvolto con
l'altra persona non ne ha voglia e non
lo farà mai
e questo è il fatto quindi ma non è lui
poi che ti dirà che si separerà un
giorno fa parte del suo gioco è il tuo
gioco dovrebbe essere quello di non
cadere in questa illusione di renderti
conto di quella che è la realtà di
quella che è la realtà di quella che ha
da in realtà è questo è il fatto no vvt
staccavo di relazione se vuoi vivere
come una trasgressione se invece non
vuoi una relazione e se una donna
sposata a molte relazione poi dopo
risponde alle domande ma non importa una
donna sposata può anche per 2 3
qual è il problema una o dieci cento
mille non cambia niente
cioè voglio dire a me che se questo è
un'altra cosa che io non capiscono dice
se uno tradisce tradisce
c'è differenza se te lo dice con uno con
due con tre non c'è nessuna differenza
se una persona decide di tradire il
marito che lo tradisca con un uomo o con
due con 3 o con mille non cambia
assolutamente nulla il principio è
quello non cambia assolutamente nulla
potrà dirlo con uno con dieci non cambia
assolutamente nulla è tanto tradire
tradisce
e ovvio che se tutti i dieci per dire
pensano che quella sia la sua donna
devono rendersi conto che lei il suo
uomo e il marito quello ufficialmente
perché il marito è un contratto con cui
ha stipulato un finché non interrompere
il contratto thing finché non interrompe
quel contratto
finché non interrompere che il contratto
è lei la donna di quella persona dei
cieli ufficialmente sono ufficialmente
sono sposati quindi l'importante
l'importante è
ma poi cioè grandi dati per chi tradisce
ama ma dipende come si intende l'amore
no dipende come si intende l'amore chi
tradisce ha voglia di vivere sulle
esigenze traslazione normalmente è
perché ama una persona che volo che è
stato in quella persona e si vive un
esigenza di trasgressione da un'altra
parte
questo è il discorso ma bisogna rendersi
conto che l'altra cosa è semplicemente
una trasgressione e come fa un giro in
giostra è come fare un giro sulle
montagne russe non viene fatto dice
viene fatto semplicemente per viversi un
momento piacevole attraverso un piacere
sensoriale e questo è il discorso di
fondo è quello se tu vedi la relazione
della persona sposata come dei momenti
piacevoli da un punto di vista
sensoriale quindi dopo di essa dei sensi
proprio mi concedo un momento piacevole
dal punto di vista dei sensi come andare
a farsi fare un massaggio per dire una
cosa del genere va vista in questo modo
allora se lo è se lo vede in quel modo
lì se lo vede in quel modo lì non c'è
nessun problema essere innamorate due
persone contemporaneamente non è
possibile perché la moria prevede
l'esclusività poi fare sesso con più
persone ma l'innamoramento ci avessero
con una persona
poi certo che da un punto di vista
logico razionale puoi dire puoi dare
come dire tante cose ma il
coinvolgimento avviene solo da un punto
di vista da un punto di vista solo
quindi questo video per dire cosa per
dire che di no di fare un'analisi
corretta della realtà e di rendersi
conto che se tu sei single e alla
redazione di una persona sposata devi
essere una relazione del vederla come
una relazione come un piacere sensoriale
punto e basta
e poi tenerti tutte le relazioni che
vuoi nel frattempo ma il credere che tu
sei impegnata con quella persona o per
meglio dire che quella persona lì è
impegnata con te è un'illusione
un'illusione ottica diciamo così film 10
da questa illusione ottica
perché sennò andrà incontro a delle
batoste se crede
l'illusione ottica non devi credere all
illusione ottica punto
bene
salutiamo un po le persone anna quelli
una relazione privata non l'ho vista
great book piena ferraro anto m
salutiamo per la seconda parte delle
domande dalle apa per la knapp
ciao a tutti iscrivetevi al canale
iscriviti al canale isterica manga
nicoletta candioli simona ciao simona
grande nata libera niente notifica
indomabile angie e neppure che resta
domanda angie e se non mi fa la domanda
è se rispondo alle domande neppure oggi
ha risposto se inizio adesso come faccio
risponde alla domanda solo 40 mi piace
dai con sti pollici grande wonder robbie
iscrivetevi al canale di wonder robbie
che un canale molto interessante la
vedete li wonder rob iscrivetevi tutti e
150 al canale wonder robbie io non
voglio che lascerà molla più
coinvolgimento continuare a parte sua si
può tenere questo ma è se tu non vuoi
cresce la mole ma non si può ottenere
non devi ottenerlo perché al momento in
cui tu metti dei vincoli tu devi
trovarti un alto devi trovarti una e
cioè il coinvolgimento che voi da lui
che lo possono dare due persone cioè se
tu vuoi veramente non ti interessa avere
una relazione stabile trovato un secondo
è inutile visto che ha in questa
possibilità sfrutta la no la possibilità
2 is meglio che one no come diceva sto
sperimentando nell'azione di un uomo
dominante che ama i giochi erotici bene
nata libera se ti fa piacere se ti fa
piacere se fa piacere a te è come dire è
una sperimentazione viviana mirandola è
il metallaro siamo sposati entrambi ma
lei vuole lasciare il marito per me è
questo può essere un problema se tu non
vuoi lasciare la moglie
deve essere chiaro di riguarda io la mia
moglie non voglio lasciarla e quindi
tenti di marito e andiamo avanti così
una donna sposata se dice una sposata se
dice all'amante libero la lascio tutto
per te può spaventarsi porca miseria se
lui si vedeva una relazione di vedere
una relazione clandestina cento che si
spaventano mette in fuga infatti qual è
il miglior modo per mettere in fuga
l'amante e dirgli che vuoi lasciare il
marito e mettervi con lui in alcuni casi
oppure se il modo migliore per farsi
lasciare dall'amante quando ti sei rotto
le balle dell'amante che magari è
sposato di riguarda voglio che lasci tua
moglie e che ti metti con me e ci
sposiamo e te tra sei mesi ci sposiamo
quello è il modo migliore per fargli
lasciare però la farmacologia n se tu
vuoi che il tuo amante sposato ti lasci
vai lì e b di no adesso voglio che tu
devi lasciare la moglie e ci mettiamo
assieme the appena e ottenuto divorzio a
stretto giro posta ci sposiamo
vedrai che ti lascia esatto lo mette in
fuga cioè ottiene il fatto che te lo
togli dei piedi no
anziché scappare perché se il con
l'amante sposato tutti allontani lui ti
inseguirà di sicuro lui ti inseguire
sicuro se vuoi farlo scappare
e voi e voi che sia lui a lasciarti vai
lì e digli che vuoi sposate sì che
l'antagonista al tuo prete un prete
protestante devi trovarti un prete
protestante l'antagonista al prete la
monaca di monza se tu hai un prete
cattolico dove trovate un prete
protestante giù al conosciuto santin
chiesa protestante perché ho avuto un po
di vocazione religiosa così ho
conosciuto il prete ma mi ha invitato a
cena
e libero alessandro cerchiaro ecco qua
iscrivetevi anche al canale di
alessandro cerchiare un altro bellissimo
canale ragazzo giovane 23 anni e quindi
iscrivetevi anche il suo canale si il
prete protestante per il fatto che il
prete protestante è il prete protestante
e diciamo
si può sposare e quindi conviene
scegliersi il premier ho riscritto
riscrivi di nuovo riscrivi di nuovo
[Musica]
quesito lui e lei entrambi impegnati ma
stanno bene insieme
lui e lei entrambi impegnati ma stanno
bene insieme lei lascia il marito per
altri motivi non per lui poi lui
sparisce e per questo è beh se al 90 per
cento si adatta per cento si chi inizia
una relazione che è sposato inizia
un'altra versione quanto non ha sposato
lo fa per trasgressione se lei lascia il
marito e lui si spaventa subito lui si
spaventa subito perché dice adesso
questa viene da me vuole prema chiesta
brunilda iron scrivino metti pure spolli
c'e in giù ma scrivi quello che non ti
piace quindi se tu qui il motivo a 90
per cento e quello perché vuoi
istituzionalizzare la trasgressione cioè
la m cultura cig marito lui teme che tu
voglia istituzionalizzare la
trasmissione con lui pretende magari e
pretendere che anche lui lasci la moglie
questo è la cosa fondamentale che deve
essere evitata
e possibile che un uomo scusato ha
bisogno di sentirsi in coro cantando
un'altra donna per sentire ma insomma
certo certo certo
e questo è un modo è un mondo molto
valido
un sembra strano ma un uomo impegnato
sposato ad esempio per per
per avere diciamo
a ben guardare se quella che fa vedere
cioè guardare come dire
e lecito insomma se cosa vuol dire
guardo al cognato secolo fa vedere hanno
capito siccome sto va in giro c valgo e
quello mi guarda e se tu ti fai vedere
in giro accollata e qualcosa e non ti
guarda nessuno qual è il problema è che
guardi quello che che guardabile allora
no volevo finire di rispondere al fine
di rispondere a a viviana e alle volte
il fatto di avere un amante ti avvicina
di più alla moglie proprio a causa del
senso di colpa quindi quello che dicevo
già ieri non ha l'hiv
se avete uomini che non abbiano mai
fatto regali e iniziano a farvi dei
regali delle sorprese ha probabilmente
hanno un amante talmente hanno un amante
attualmente hanno un amante ma l'ala
perfetto non può essere giovane a malaga
limòn già perfetto non può essere
giovane per definizione perfetto mi
sembra dovessero avere 50 over 55
addirittura la perpetua non può essere
giovane quindi tu sei se diceva una cosa
farlocca monaca di monza la perpetua non
può essere già deve essere over 55 la
perpetua già in menopausa
se non può fare la perpetua proprio per
la legislazione diciamo noi che ti
prende a perpetua trentenne a perpetua
deve essere over 50 sì ma deve essere
over 55 la perpetua non può essere
giovane la perpetua per definizione non
può essere già una palla stai
raccontando una palla ma il pallone è
boom il dyego adesso ti faccio fuori la
genialata di restare col marito per non
far scappare amante ma sì sì beh se poi
era stanco il marito per non far
scappare l'amante oppure non dire al
marito che non dire l'amante che ti sei
lasciato col marito tanto non è che devi
dire all'amante bisognava di vanno dette
meno cose possibili non devi raccontare
la tua vita l'amante non devi affrontare
la tua vita l'amante anzi cerca di
scappare non deve al contatto vita
l'amante
l'uomo sposato che non sanno lunga
napoli coinvolgersi
no non apro di coinvolgersi perché è già
coinvolto come dire giochi botto dalla
moglie anzi più a in relazioni extra
coniugali più si coinvolgerà con la
moglie perché subentra al senso di colpa
cioè lui decide di chiudere
e allora chiude a prescindere e quindi
dopo inizia un'altra storia e allora un
discorso ma se lui sta con la moglie va
con un'altra si coinvolgerà di più con
la moglie andando con l'altro cioè si
coinvolgerà con la moglie non con
l'altra si coinvolgere con la moglie
perché vivrà il senso di colpo quindi
farà regali
ferrari galli la moglie frega di ciò c'è
un po di trolley iniziate a fare secchi
troll vedo un po di troll che arrivano o
non fatte ma c'era mense troll
fisicamente personalmente o per parvenze
di perpetua ma sono a dieta che vuol
dire parvenza in perpetua non so chi
vuol dire marina rossi italia
beh questo non so un impegnato che non
ascolta tanta è la nega spudoratamente
perché non vuol farsi sgamare ma non è
che ci vuole molto a capirlo basta che
la sera lo chiami c'era mai capire sono
impegnato ci vuole veramente proprio
poco
come state marco alcuni c'è un'altra
persona un altra parte che pensa che
volevamo donnas insua noi ci andiamo
assieme sono 100 ma qualcuno ma sai
allora lì dipende strage ma qualcuno è
come dire è l'altra persona che si rende
disponibile cioè se è un uomo impegnato
se era disponibile se tutto perché una
trasgressione è il problema è suo
le per pet sounds hotel e bar non lo so
possono essersi mai luc chatel e non è
previsto che sancisce stelle il perfetto
però devono avere almeno 55 anni non
possono essere giovani
e per coinvolgere un uomo sposato non si
vede non è possibile coinvolte se già
coinvolta un'altra persona l'unico modo
è allontanarti l'unico modi allontanate
più ti avvicini l'unico modi
allontanarti vedere quanto potenziale ai
ogni tanto ti devi allontanare ogni
tanto si deve allontanare l'amore vero è
solo quello del pezzo di carta no non è
l'amore vero pezzo di carta con il suo
pezzo di carta è la relazione vera è la
relazione vera e quella perché se è
certo fin tanto che resta scritta sul
pezzo di carta è l'unica cosa vera è
quella perché se no se uno se non fosse
vera 1 annullerebbe visto che è
possibile divorziare sarmi in epoche in
cui è possibile divorziare
nessun osservato non è che vero che
nessuno separa ti puoi separa reset in
amore di un'altra persona ma infatti
sentina bolidi altra persona ti separi
perché se non ti separi significa che
non ti innamori di un'altra persona
tutto il resto sono scuse tutto il resto
sono scuse
i figli piccoli sono scuse i figli che
devono studiare sono scuse il mutuo da
pagare ne sono scuse e bello dell'est ma
robert 51 vabbè over 50 e vecchia quindi
scusa ora ci devono essere per 55
perfetto quindi non essere anziane non
possono essere giovani dell'estero don
dell'est le perpetue over 5 all
contratto adesso over 55 anni deve
averla per quindi deve avere almeno 55
anni quindi una donna anziana
fondamentalmente perché over 55 può
averne 60 61 62 56 non so più di 55
perché deve essere comunque accertato
che sia in menopausa e quindi ovvero 55
[Musica]
ti da una persona non può di valore ci
sono ancora io non capisco
deve cambiare se il sindaco non c'è no
deve avere la fissa poi le amanti e beh
come questa è l'esigenza trasgressiva
che tutti hanno cioè che spesso hanno le
persone non è che sia un qualcosa di
diciamo è un'esigenza che spesso le
persone hanno se lui sposato solo dieci
anni con amante con cui ha fatto
conoscere sui genitori suoi amici sua
figlia e che ora a 12 anni
l'amante anche amico della moglie e
questo si è trovato una situazione in
cui l'amante accetta tutto s'è trovato
una situazione in cui l'amante accetta
tutto è fessa l'amante scusa se la
mantia certo di vedere i figli e certe
di essere amica dell'amica amica della
moglie e tutto è come dire è fessa
l'amante poter dire che fissa l'amante
salutiamo a tinazzi secondo te e lui che
prendo c'è la trasmissione istruzione il
prete andando con la donna sposata cerca
con una donna cerca la trasgressione
visto che l'istituzione e la chiesa se
fosse un prete protestante no cioè
perché la chiesa cattolica vieta ai
preti di avere una donna ripeto la
chiesa protestante no quindi le donne
che vogliono avere poi una relazione
stabile con un prete vadano a cercarsi
un prete protestanti preti protestanti
possono tranquillamente sposarsi avere
figli qual è il problema
i preti poté stanti possono
tranquillamente sposarsi aver figli
trovatevi anziché tolari un prete
cattolico
se vi piace come dire il religioso
trovatevi un prete protestante che può
tranquillamente sposarsi avere figli e
non ci sono di questi problemi sono
anche diciamo possono essere anche
piacevoli i preti i preti potrebbe
appunto i calvinisti possono sposarsi
quindi qual è il problema non è che uno
non deve avere la fa e solo dalla
religione cattolica è che impedisce ai
preti di sposarsi perché i preti potestà
ma l'amante non può essersi di corpo nel
tradire è no sì che può provare i sensi
di colpa e proprio perché propri sensi
di colpa che si attacca di più la moglie
ripeto se tuo marito non ti ha mai fatto
regali inizia tutti assieme a farti dai
regali probabilmente che un amante e
compensa il regalo consenso di compenso
al senso di colpa che il regalo
l'esempio di trasgressione fare qualcosa
che sia dettato dalle istituzioni che
sia fuori
ad esempio il prete che l'istituzione
della religione cattolica prevede che
non debba avere
rapporti se ha dei rapporti trasgredisce
un padre che invece di guardare i figli
va in giro e sfoglia fra i suoi
trasgredisce un marito che invece di a
stare con la moglie che prevede che il
marito stia con la moglie va con
un'amante trasgredisce cioè la
trasgressione fare qualcosa non conferma
proprio ruolo qualunque sia il ruolo
qualunque sia ruolo e fare qualcosa di
non confermarlo e trasgressione
trasgredire vuol dire far qualcosa di
non conforme all istituzione al ruolo il
ruolo del marito non prevede che ci sia
un amante qua almeno fosse nella
religione musulmana potrebbe essere
possibile qua no perché la religione
cattolica non prevede non prevede medio
periodo del corner coniugi medusa la
peggio del software proprio così che mi
accorgevo perché non si doveva sensi di
colpa nei tuoi confronti di santo
succede il contrario se si trattava
peggio è perché non viveva a sensi di
colpa nei tuoi confronti e ti vedeva
come un ostacolo
vuol dire che non c'era muove verso di
te dici così ti vedevo come una palla al
piede un impedì sotto succede il
contrario
ecco se invece di tratta peggio e perché
non ha neanche sensi di colpa
steve e ansia rabbia rancore nei
confronti perché dice osta palla al
piede che mi impedisce di fare le cose
che voglio fare allora si sono simbolo
da due mesi non stavo con uno che mi ha
fatto
lo so se il colpo solo se mi scrive
qualche uomo va beh non è la massima si
lascia passare il tempo che ti frega
e possibile che possono piacere le donne
che possono piacere dove uomini ma
nessuno dei due persone giuste beh certo
proprio perché non sono la persona
giusta ti possono piacere alla persona
giusta da sotto non piace perché se lo
impegnate al grande quattro anni cioè
con omicidi come sono ha telefonato
pensare che vuole trasgredire e quindi
poi se c'è che l'amicizia telefonica
sono come gli alunni e gli alunni
francesi che sono persone impegnate che
cercano solo trasgressioni telefoniche
online eccetera eccetera
se livemi converto ai calvinisti lo
sgancio in più ma va
ho invitato un uomo del sabato 21 al
cinema sabato sera per martedì è 21
andai da lì lo sbaglio che non deve
invitare al cinema allora esatto degli
che guardo cambiato idea perché mi sono
subentrati nuovi impegni non posso più
non posso più eventualmente fatti
sentire più avanti perché tu non dovevi
tale al cinema se lui poi che a
rifiutata ti sei somministrata pure
rifiuto come giocavano donna senza che
un appuntamento detto deve avere dei
segnali di gradimento prima dopo che se
ne sa di gradimento prima basta che dice
mi piacerebbe una sera andare al cinema
chissà se troverò una persona che venire
con me butini la frase lei grassi se
vuoi vengo io se voi vengo io tra la
domanda di lisa teler scrive lisa massa
quando lui come sessuale durante il
sesso col compagno non riesce a
calcolare qual è la domanda che misura
domanda e sapone sessuale non riesce a
iacolare
[Musica]
di solito diciamo al maschio non succede
questo può essere che possa avere o
diciamo in questi casi se comunque le
ragioni non riesce di alcol a rio poi
metterlo cerca di farlo spesso basta che
passi un fa passare un po di tempo
normalmente diciamo magari con gli anni
basta far passare un po di tempo e
quindi
e che il marito geloso ha problemi
domanda è il marito che fa il geloso a
problemi come miley ma se però non
riesce di alcol aree in realtà
il problema è proprio suo nel provare
del piacere ma non ho capito bene la
domanda però quale si fa il geloso non
ho capito bene la domanda va bene
comunque ho detto questo
vedo che l'ora in cui devo andare
e quindi iscrivetevi al canale di wonder
o di un canale molto bello wonder robe
lì 15 anni sposata lui libero dopo dopo
tempo mi separano gli ho sposato a lui
libero adesso facciamo coppia dopo poco
tempo il marito cinque anni senso le del
cen tono con il marito 5 stesso del cio
era l'unico evento libera che fare è che
fare il tutto sto casino qua se lui
convive io direi che di meglio che ti
trovi un altro un altro mary matti
anche perché vai a metterti po in un
vespaio secondo me proprio che c'è pieno
di uomini
lascialo nella sua strada lui sposa
domanda per me perché non ha auto stima
verso un compagno libera liberano perché
non autostima ma non stupidi autostima
nonostante di autostima allora se tutti
puoi trovare una persona impegnata cioè
allora sì non hai autostima proietti se
tu cerchi una persona se tu cerchi una
persona e proprio per amplificati la
disistima e per amplificati i problemi
perché un conto è se tu cic e una
relazione con un uomo impegnato per
viverti una trasgressione e va benissimo
ma se dice che la relazione con uno
impegnato sperando di vivere una
relazione stabile lo fai proprio per
alimentare una polpetta avvelenata
perché non è uno stile di vita che ti
consente di viverti dell'emozione a
nativa per curare le emozioni proprio
andare
proprio per andare a impelagarsi con
persone impegnate proprio per darti un
motivo in più e ti coinvolge
emotivamente proprio perché sono
impegnate perché non ti danno quello che
tu hai beh se li cerchi consapevolmente
gli sposati per viverci una
trasgressione è diverso quello va molto
meglio
tu dici lo cerchio sposato o la cerca
sposata perché almeno non voglio rotture
di palle e quello è una scelta logica
è una scelta logica quella ma invece
quello che lo vuole sposato e poi
pretende spera che lascerà moglie prima
di essere lei è solo un'illusione
va bene un saluto a tutti
o anche roberta nonché futuro 82 un
saluto a tutti
iscrivetevi al canale 1 sponde dice devo
rischiare per una che esce con tutti che
vuol dire uno sposato che ti dice perché
devo rischiare eh beh devo rischiare e
di come noi che ci con tutti
allora non rischiare stai con la moglie
e stai solo con la moglie non capito
cioè qual è il problema comunque un
saluto a tutti ciao a tutti ci vediamo
nel pomeriggio
mister casanova l'unico maestro della
seduzione sono io va bene mister
casanova vajda andate da mista e
casanova al maestro della seduzione
grande casanova e chi cavolo resto
casanova non lo sappiamo
va bene comunque un saluto a tutti e ci
vediamo
nel pomeriggio ciao a tutti viola lilla
mi risponde non ho visto la domanda
abbiamo la villa viola lilla di alla
lila non l'ho visto lo domandi poi
giorno creando in me mi dice che vuole
essere libera ma suo tempo non mi lascia
andare via come vai via tu questo per
luna luna lesa vai via tu viola lilla
non vedo la domanda viola nella non vedo
la domanda se non lo fai istantaneamente
tris fondo va bene niente un saluto a
tutti e ci vediamo dopo
ciao a tutti